- : Maintenant, une note importante, en passant,
vous pourriez vous demander pourquoi autobind fonctionne
ici dans ProjectList même si je n'ai pas ajouté un import
au décorateur autobind.
Eh bien, parce que dans l'application. ts, j'ai toutes ces importations.
Maintenant, en fait, si j'enlève ces importations
là, ce qui serait correct, parce qu'ici j'utilise techniquement
seulement ProjectInput ProjectList est sur, nous aurons un problème.
Vous voyez, si cela se recharge, nous avons une erreur ici, même si nous n'avons
pas d'erreur de compilation malheureusement, mais nous
avons une erreur d'exécution.
Nous devons donc nous assurer d'importer tout ce que nous
utilisons dans un fichier dans ce fichier pour être sûrs.
Techniquement, nous pouvons tout importer dans l'application. ts, et puisque ProjectInput
et ProjectList qui, par exemple, utilisent
le décorateur autobind viennent plus tard, le décorateur
autobind sera disponible quand ils en auront besoin.
Mais ce n'est pas la manière la plus propre possible.
Si, au lieu de cela, vous importez tout ce dont un fichier
a besoin depuis l'intérieur de ce fichier,
vous devez garantir que ce fichier l'aura à sa
disposition lorsqu'il en aura besoin,
et que vous ne dépendez pas d'un fichier global
qui importe tout, où vous pourriez
ensuite supprimer une importation
et tout casser.
Alors, quelle est la solution ?
Eh bien, retournons aux fichiers et importons
ce dont ils ont besoin.
Par exemple, ProjectInput n'a pas seulement
besoin du composant de base, mais aussi de la logique
de validation et de la liaison automatique.
Donc ici, je vais importer en remontant d'un
niveau avec deux points, de decorators,
le décorateur autobind, oups, comme ça, et de util, la validation.
fichier ts.
C'est vraiment nécessaire dans ce dossier ici.
J'ai aussi besoin de l'état du projet ici.
Je vais donc importer /state/project-state. ts.
Et je vais prendre ces importations et aller à ProjectItem, et là je n'ai pas besoin
de l'état du projet et de la validation, donc nous pouvons
les enlever.
Mais nous aurons besoin du décorateur autobind.
Nous avons également besoin de l'interface draggable et du modèle de projet.
Donc nous allons aussi aller dans le dossier des modèles ici,
et importer le projet. ts et glisser-déposer. ts.
Dans ProjectList, nous n'avons pas besoin de validation, mais
j'ai besoin de ProjectState et d'autobind.
Et en plus du dossier des modèles, j'ai besoin
du projet. ts et le glisser-déposer. fichier ts.
Avec cela, il suffit de sauvegarder et de compiler, et maintenant
tout fonctionne à nouveau, comme vous le voyez, maintenant nous
n'avons plus d'erreurs d'exécution, parce que maintenant nous avons
récupéré toutes ces importations dans les fichiers.
Ainsi, c'est la bonne façon de faire, chaque
fichier spécifie ce dont il a besoin, et nous pouvons diviser
notre code et toujours nous retrouver
avec un seul fichier, donc nous obtenons
le meilleur des deux mondes, pourrait-on dire.
Pourtant, ce n'est pas nécessairement
la meilleure façon de procéder.